Задание 3. Реализация сверточной нейронной сети для классификации цифр
Исходные данные - база MNIST (http://yann.lecun.com/exdb/mnist/). Обучающая выборка - 70%, тестовая - 30%.
Количество слоев, размерность свертки и гиперпараметры свертки и пулинга на Ваше усмотрение
обучение - обратное распространение ошибки, средняя ошибка - 0,0001
реализовать вычисление матрицы неточностей, по которой должны вычисляться показатели accuracy, precision, recall, F-мера, строится ROC-кривая, вычислятся AUC. Предварительно построить t-SNE и оценить причины ошибочной классификации